Dad, is this it?
ប៉ា តើនេះឬ?
Yes.
បាទ។
Here.
នៅទីនេះ។
Are we living here now?
តើយើងរស់នៅទីនេះទេ?
There are pretty flowers like Mom.
មានផ្កាស្អាតដូចម៉ាក់។
You've been through a lot.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
You had it tough supporting my business.
អ្នកមានការពិបាកក្នុងការគាំទ្រអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
(Real Estate Donation Contract)
(កិច្ចសន្យាបរិច្ចាគអចលនទ្រព្យ)
It's your house.
វាជាផ្ទះរបស់អ្នក។
From now on, do everything you want.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
(Kim Se Hee)
(គីម សេហេ)
(Empire of Biotech)
(អាណាចក្រនៃជីវបច្ចេកវិទ្យា)
(Economy &amp; Business)
(សេដ្ឋកិច្ច និងពាណិជ្ជកម្ម)
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nothing. It's a good day today,
គ្មានអ្វីទេ។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ
so I wanted to have a drink with you.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផឹកស្រាជាមួយអ្នក។
Really?
ពិតជា?
It's a bit late, but sure.
វាយឺតបន្តិច ប៉ុន្តែប្រាកដ។
This is nice.
នេះល្អណាស់។
What?
អ្វី?
You told me to do everything I want.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
I thought you were smart, but wouldn't make money.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ឆ្លាត ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​រក​លុយ​បាន​ទេ។
But it turns out you're quite useful.
ប៉ុន្តែវាប្រែថាអ្នកពិតជាមានប្រយោជន៍។
You...
អ្នក...
Mom, what are you doing?
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You can't sleep?
អ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
Let's go, I'll put you to bed.
តោះទៅ ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកចូលគេង។
(The Defects Episode 4. Mom)
(The Defects Episode 4. Mom)
The mood's not bad, right?
អារម្មណ៍មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
Yes, it's good.
បាទ វាល្អណាស់។
It's a chance that only comes once every ten months.
វាជាឱកាស ដែលមកម្តងរៀងរាល់ដប់ខែម្តង។
Imagine how fierce the competition must be.
ស្រមៃមើលថាតើ ការប្រកួតប្រជែងត្រូវតែ មានកម្រិតណា ។
Even though it's not custom-made,
ទោះ​វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​ក៏​ដោយ។
why do customers get so obsessed with auctions?
ហេតុអ្វីបានជាអតិថិជនឈ្លក់វង្វេង នឹងការដេញថ្លៃ?
People aren't confident in their own choices.
មនុស្ស​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត ​លើ​ជម្រើស​របស់​ខ្លួន​ទេ។
They think something's only good if others say so.
ពួកគេ​គិត​ថា​អ្វី​មួយ​ល្អ ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដទៃ​និយាយ​ដូច្នេះ។
That's what I'm aiming for.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានបំណង។
(Assemblyman Kwon Kang Man)
(សភា Kwon Kang Man)
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Assemblyman Kwon is not inside.
សមាជិកសភា Kwon មិននៅខាងក្នុងទេ។
I checked all the cars in the building.
ខ្ញុំបានពិនិត្យរថយន្តទាំងអស់នៅក្នុងអាគារ។
I just have something quick to ask.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​រឿង​មួយ​ចង់​សួរ។
You should've made an appointment.
អ្នកគួរតែធ្វើការណាត់ជួប។
Even if you're the police, you can't barge in like this.
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​ជា​ប៉ូលិស ​ក៏​មិន​អាច​បើក​ឡាន​បែប​នេះ​ដែរ។
It'll just take a minute.
វានឹងចំណាយពេលមួយនាទី។
This is obstruction of official duty.
នេះ​ជា​ការ​រារាំង​ដល់​កាតព្វកិច្ច​ផ្លូវ​ការ។
He's inside.
គាត់នៅខាងក្នុង។
How could you lie about that?
តើអ្នកអាចកុហកដោយរបៀបណា?
No, you can't go inside.
ទេ អ្នកមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ។
No.
ទេ
Then I'll be seeing you soon.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Yes.
បាទ។
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
I'm Detective Choi Hyeong Seok from Bucheon Police Station.
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Choi Hyeong Seok ពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Bucheon ។
I have a few questions about your son.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
If it's my son...
បើជាកូនខ្ញុំ...
I mean Kwon Sung Woo who passed away three years ago.
ខ្ញុំមានន័យថា Kwon Sung Woo ដែលបានទទួលមរណភាពកាលពីបីឆ្នាំមុន។
Is he really dead?
តើគាត់ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
That question really...
សំណួរនេះពិតជា...
hurts.
ឈឺ។
He looks a lot like my son.
គាត់មើលទៅដូចកូនប្រុសខ្ញុំណាស់។
Isn't this boy your...
ក្មេងប្រុសនេះមិនមែនជារបស់អ្នក...
Detective Choi Hyeong Seok, was it?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi Hyeong Seok មែនទេ?
Yes.
បាទ។
If you're here to dig into a grieving father's heart,
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះ ដើម្បីជីកកកាយក្នុងចិត្តឪពុកដែលសោកសៅ។
please leave.
សូមចាកចេញ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Kwon Sung Woo.
Kwon Sung Woo ។
How is he...
តើគាត់យ៉ាងម៉េច...
Are you okay, Ah Hyun?
សុខសប្បាយទេ Ah Hyun?
Yes, I'm fine.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Okay, let's summarize things.
មិនអីទេ ចូរយើងសង្ខេបរឿង។
This is Uncle Tae Sik.
នេះគឺពូ Tae Sik ។
Tae Sik was...
Tae Sik គឺ...
subcontracted by this person...
កិច្ចសន្យាបន្តដោយបុគ្គលនេះ...
to secretly dispose of abandoned children.
បោះចោលកុមារដែលបោះបង់ចោលដោយសម្ងាត់។
But he saved us instead.
ប៉ុន្តែគាត់បានសង្រ្គោះយើងជំនួសវិញ។
There's definitely someone above him.
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្នក​នៅ​ពី​លើ​គាត់។
And I think...
ហើយខ្ញុំគិតថា...
it's this person.
វាគឺជាមនុស្សនេះ។
And this person doesn't just handle abandonment.
ហើយ​មនុស្ស​នេះ ​មិន​គ្រាន់​តែ​ដោះស្រាយ​ការ​បោះបង់​ចោល​នោះ​ទេ។
They were arranging illegal adoptions...
ពួកគេ​រៀបចំ​ការ​ស្មុំកូន​ខុសច្បាប់...
for wealthy clients.
សម្រាប់អតិថិជនដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
And those adoptions weren't...
ហើយការសុំកូនចិញ្ចឹមទាំងនោះមិន...
about finding kids.
អំពីការស្វែងរកកុមារ។
Using these sperms...
ការប្រើប្រាស់មេជីវិតឈ្មោលទាំងនេះ...
and these eggs, they created babies.
ហើយស៊ុតទាំងនេះបានបង្កើតទារក។
Right.
ត្រូវហើយ។
They said the biological fathers and mothers were...
ពួកគេថា ឪពុកបង្កើត និងម្តាយ...
both unaware the babies existed.
ទាំង​២​នាក់​មិន​ដឹង​ថា​មាន​ទារក​នោះ​ទេ ។
So this woman donated her egg,
ដូច្នេះស្ត្រីនេះបានបរិច្ចាគស៊ុតរបស់នាង
but she knows nothing about the reason.
ប៉ុន្តែនាងមិនដឹងអំពីហេតុផលទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
This is completely illegal.
នេះគឺខុសច្បាប់ទាំងស្រុង។
There was nothing legal from the start.
មិនមានអ្វីស្របច្បាប់តាំងពីដើមមក។
Then...
បន្ទាប់មក...
us too?
យើងដែរ?
Baby factory.
រោងចក្រទារក។
I read about it in a book.
ខ្ញុំបានអានអំពីវានៅក្នុងសៀវភៅមួយ។
The Nazis used to do that...
Nazis ធ្លាប់ធ្វើបែបនេះ...
to create perfect genes.
ដើម្បីបង្កើតហ្សែនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Perfect genes.
ហ្សែនល្អឥតខ្ចោះ។
Ah Hyun.
អាហុន។
I need a perfect daughter.
ខ្ញុំត្រូវការកូនស្រីល្អឥតខ្ចោះ។
This is so disgusting.
នេះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Mom said...
ម៉ាក់បាននិយាយថា...
they're far more monstrous...
ពួកគេកាន់តែសាហាវ...
than we imagine.
ជាងយើងស្រមៃ។
Let's find them.
ចូរយើងស្វែងរកពួកគេ។
We have to stop this.
យើងត្រូវបញ្ឈប់រឿងនេះ។
Ah Hyun.
អាហុន។
Let's find them.
ចូរយើងស្វែងរកពួកគេ។
Play the video we filmed.
ចាក់វីដេអូដែលយើងថត។
Okay.
មិនអីទេ។
She definitely looks like the final boss.
នាងប្រាកដជាមើលទៅដូចជាចៅហ្វាយចុងក្រោយ។
Something's up.
មាន​អ្វី​មួយ​ឡើង។
But how do we find this woman?
ប៉ុន្តែតើយើងរកឃើញស្ត្រីនេះដោយរបៀបណា?
Then first,
បន្ទាប់មកជាដំបូង
let's find the egg donor.
ចូរយើងស្វែងរកអ្នកបរិច្ចាគស៊ុត។
Okay.
មិនអីទេ។
(SH Scholarship Foundation)
(មូលនិធិអាហារូបករណ៍ SH)
(Science for a healthy tomorrow, trust for the heart)
(វិទ្យាសាស្ត្រដើម្បីសុខភាពថ្ងៃស្អែក ជឿជាក់លើបេះដូង)
She comes to this nightclub every day except Sunday.
នាងមកក្លឹបរាត្រីនេះ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ លើកលែងតែថ្ងៃអាទិត្យ។
She says she studies on Sundays.
នាងនិយាយថានាងសិក្សានៅថ្ងៃអាទិត្យ។
You know what's really scary?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលពិតជាគួរឱ្យខ្លាចទេ?
She plays like that and studies for a day,
នាងលេងបែបនេះ ហើយរៀនមួយថ្ងៃ
and she's a pre-med ace.
ហើយ​នាង​ជា​អ្នក​ព្យាបាល​មុន​។
They say she's like an AI.
ពួកគេនិយាយថានាងដូចជា AI ។
She memorizes whole textbooks.
នាងទន្ទេញសៀវភៅសិក្សាទាំងមូល។
Is she on drugs or something?
តើ​នាង​ញៀន​ថ្នាំ​ឬ​អ្វី?
Got a light?
មានពន្លឺទេ?
Don't know me? I'm a second-year med student.
មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ? ខ្ញុំ​ជា​និស្សិត​ពេទ្យ​ឆ្នាំ​ទី​ពីរ។
What brings a med student to a place like this?
តើអ្វីនាំសិស្សពេទ្យ មកកន្លែងបែបនេះ?
Do you want to hang out?
តើអ្នកចង់ដើរលេងទេ?
I'm kind of busy.
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
It's them.
វាជាពួកគេ។
They're headed to that place.
ពួក​គេ​ទៅ​កន្លែង​នោះ។
What can I get you?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
Beer?
ស្រាបៀរ?
You know this, right?
ដឹងរឿងនេះហើយមែនទេ?
Find the server room and plug it in.
ស្វែងរកបន្ទប់ម៉ាស៊ីនមេ ហើយដោតវាចូល។
Then all the data they're using will...
បន្ទាប់មកទិន្នន័យទាំងអស់ដែលពួកគេកំពុងប្រើនឹង...
be sent to me in real-time.
ផ្ញើមកខ្ញុំតាមពេលវេលាជាក់ស្តែង។
And this.
ហើយនេះ។
Don't use it unless you have to.
កុំប្រើវាលុះត្រាតែអ្នកត្រូវតែ។
It's too dangerous.
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Don't get hurt, Ah Hyun.
កុំឈឺអី Ah Hyun
Take care of the others.
ថែរក្សាអ្នកដទៃ។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- You're here. - Hey.
- អ្នកនៅទីនេះ។ - ហេ។
- The same one? - Yes, please.
- ដូចគ្នា? - បាទ សូម។
I'm going to the restroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Implantation has been completed using the chairperson's eggs...
ការ​ផ្សាំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់ ​ដោយ​ប្រើ​ពង​របស់​ប្រធាន...
from last time.
ពីលើកមុន។
What's the next one?
តើមួយណាបន្ទាប់?
Three are scheduled this week.
បីត្រូវបានគ្រោងទុកនៅសប្តាហ៍នេះ។
All of them are quite usable.
ពួកគេទាំងអស់គឺពិតជាអាចប្រើប្រាស់បាន។
Usable is not enough.
អាចប្រើបានមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I told you I want perfection.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់បានភាពល្អឥតខ្ចោះ។
When can I expect that special one?
តើខ្ញុំអាចរំពឹងថានឹងពិសេសនៅពេលណា?
I won't feel at ease unless it's that level.
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ លុះត្រាតែវាដល់កម្រិតនោះ។
Get in.
ចូល។
Where are they going?
តើពួកគេទៅណា?
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Thank you for visiting our clinic again.
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកមើលគ្លីនិករបស់យើងម្តងទៀត។
Today's medication session will take approximately two hours.
វគ្គវេជ្ជសាស្រ្ដថ្ងៃនេះនឹងចំណាយពេល ប្រហែលពីរម៉ោង។
Depending on your condition,
អាស្រ័យលើស្ថានភាពរបស់អ្នក,
you may rest for up to five hours.
អ្នកអាចសម្រាករហូតដល់ប្រាំម៉ោង។
Please take note.
សូមចំណាំ។
No personal conversations are allowed.
មិនអនុញ្ញាតការសន្ទនាផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
Disclosing any information about this place externally will result...
ការលាតត្រដាងព័ត៌មានណាមួយ អំពីកន្លែងនេះនៅខាងក្រៅនឹងនាំឱ្យ...
in strict penalties.
នៅក្នុងការពិន័យយ៉ាងតឹងរឹង។
Aren't you going in?
តើអ្នកមិនចូលទៅទេ?
Yes.
បាទ។
Please change into that.
សូមផ្លាស់ប្តូរទៅជាវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Knock when you're done changing.
គោះនៅពេលអ្នកផ្លាស់ប្តូររួចរាល់។
Just a second.
មួយវិនាទី។
How exactly are you handling this situation?
តើអ្នកដោះស្រាយ ស្ថានភាពនេះ ដោយរបៀបណា ?
Some detective came by and...
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​មួយ​ចំនួន​បាន​មក​ដល់​ហើយ...
You cannot collect spilled milk.
អ្នកមិនអាចប្រមូលទឹកដោះគោដែលកំពប់បានទេ។
So we'll just have to mop it well.
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ត្រូវ​ជូត​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Do you mean he's alive? Is that it?
តើអ្នកមានន័យថាគាត់នៅរស់ទេ? នោះមែនទេ?
Apparently,
ជាក់ស្តែង
they say Kwon Sung Woo is alive.
ពួកគេនិយាយថា Kwon Sung Woo នៅរស់។
What?
អ្វី?
How could you handle this so carelessly!
ម៉េច​ក៏​ដោះស្រាយ​ដោយ​មិន​ប្រយ័ត្ន​!
Assemblyman Kwon.
សមាជិកសភា Kwon ។
You said you'd take care of it quietly,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងថែរក្សាវាដោយស្ងប់ស្ងាត់
neatly, without anyone knowing!
ស្អាតគ្មានអ្នកណាដឹង!
If people find out your son is alive,
បើ​គេ​ដឹង​ថា​កូន​ប្រុស​អ្នក​នៅ​រស់
it will turn Korea upside down, won't it?
វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​កូរ៉េ​ក្រឡាប់​ចុះ​មែន​ទេ?
What on earth are you...
តើអ្នកជាអ្វីនៅលើផែនដីនេះ...
Do you think this is unfair?
តើអ្នកគិតថានេះអយុត្តិធម៌ទេ?
If you do, go ahead and sue me.
បើ​ឯង​ទៅ​ប្តឹង​ខ្ញុំ​ទៅ។
Are you messing with me right now?
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
Is it because you need money?
ព្រោះតែអ្នកត្រូវការលុយ?
Assemblyman Kwon.
សមាជិកសភា Kwon ។
I've already earned more money than I could ever use.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ប្រាក់​ច្រើន ​ជាង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ប្រើ​បាន។
Making money isn't fun anymore.
រកលុយលែងសប្បាយទៀតហើយ។
I just want...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់...
to set this abnormal world...
ដើម្បីកំណត់ពិភពលោកមិនធម្មតានេះ ...
right again.
ត្រូវហើយម្តងទៀត។
What?
អ្វី?
And it was good.
ហើយវាល្អណាស់។
God saw all that he had made, and it was very good.
ព្រះ​ទ្រង់​ទត​ឃើញ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ដែល​ទ្រង់​បាន​បង្កើត​មក ហើយ​វា​ល្អ​ណាស់។
Whenever I read that verse, I wonder.
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​អាន​ខគម្ពីរ​នោះ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។
Was it really?
តើវាពិតជាមែនទេ?
Was He really satisfied...
តើគាត់ពិតជាពេញចិត្តមែនទេ...
after creating men?
បន្ទាប់ពីបង្កើតបុរស?
No.
ទេ
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
He must've handed down all those trials...
គាត់ត្រូវតែប្រគល់ការសាកល្បងទាំងអស់នោះ...
because He wasn't happy with what He made.
ដោយ​សារ​ទ្រង់​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​អ្វី​ដែល​ទ្រង់​បាន​ធ្វើ។
People who are dumb,
មនុស្សល្ងង់,
foolish, ugly,
ល្ងង់, អាក្រក់,
and utterly useless to the world. He made those people...
និងគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ពិភពលោក។ គាត់បានធ្វើឱ្យមនុស្សទាំងនោះ ...
and then carelessly said,
ហើយបន្ទាប់មកបាននិយាយដោយមិនខ្វល់ថា
"It was good."
"វាល្អណាស់។"
Isn't that too cruel?
វាមិនសាហាវពេកទេ?
But I'm a responsible person.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
Amen.
អាម៉ែន
Once I start something, I see it through to the end.
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមអ្វីមួយ ខ្ញុំឃើញវាដល់ទីបញ្ចប់។
Please propose just one quick legal amendment.
សូមស្នើ វិសោធនកម្មច្បាប់ រហ័សមួយ
Let's fix a few lines in the Bioethics Law.
ចូរជួសជុលបន្ទាត់មួយចំនួន នៅក្នុងច្បាប់ជីវសីលធម៌។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Kwon Sung Woo.
Kwon Sung Woo ។
He's not only alive.
គាត់មិនត្រឹមតែនៅរស់ទេ។
What?
អ្វី?
Assemblyman Kwon.
សមាជិកសភា Kwon ។
He'll kill you.
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
I'll take care of Kwon Sung Woo.
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Kwon Sung Woo ។
I'll take full responsibility and make it certain.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​ស្រុង ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​។
So...
ដូច្នេះ...
Assemblyman, just do your job.
សភា​អើយ ធ្វើ​កិច្ចការ​របស់​អ្នក​ទៅ។
Take full responsibility and make it certain.
ទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង និងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes, I'm okay.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Check if there's another space.
ពិនិត្យមើលថាតើមានកន្លែងផ្សេងទៀតឬអត់។
Got it.
យល់ហើយ។
What is all that?
តើទាំងអស់នោះជាអ្វី?
Uncle.
ពូ។
Ah Hyun.
អាហុន។
Change your clothes and wait.
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកហើយរង់ចាំ។
A staff member will guide you.
បុគ្គលិកនឹងណែនាំអ្នក។
What kind of test am I getting today?
តើថ្ងៃនេះខ្ញុំទទួលបានតេស្តបែបណា?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Uncle, did you eat?
ពូបានញ៉ាំទេ?
You didn't, did you?
អ្នកមិនបានធ្វើទេ?
You should eat, Uncle.
គួរតែញ៉ាំអីពូ។
I haven't restored everything completely yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ស្ដារ​អ្វី​ទាំង​អស់​ឡើង​វិញ ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
But is this guy really a human trafficker?
ប៉ុន្តែ​តើ​ជន​នេះ​ពិត​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​មនុស្ស​មែន​ឬ?
What?
អ្វី?
Take a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
"Tae Sik, we're about to have dinner soon."
"Tae Sik ពួកយើងត្រៀម អាហារពេលល្ងាចឆាប់ៗនេះហើយ"
"When are you coming home?"
"តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណា?"
"I might be late. Don't wait up."
"ខ្ញុំប្រហែលជាយឺតហើយ។ កុំចាំអី"
"It's the first time you haven't come back for this long."
"វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល ​អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​យូរ​មក​ហើយ"។
"I'm worried."
"ខ្ញុំបារម្ភ។"
"Ah Hyun, I'm sorry. I'll come home tomorrow for sure."
"Ah Hyun ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅថ្ងៃស្អែក"
"Don't worry. I'm safe."
"កុំបារម្ភ ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។"
They're totally a family.
ពួកគេជាគ្រួសារទាំងស្រុង។
Anesthesia complete. Prepare now.
ការប្រើថ្នាំសន្លប់ពេញលេញ។ រៀបចំឥឡូវនេះ។
Yes.
បាទ។
Let's get as many as we can today.
ចូរយើងទទួលបានច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាននៅថ្ងៃនេះ។
Hey, let's stop having this woman now.
ហេ៎ ឈប់​មាន​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​ទៅ។
She's had too many drugs and she's in bad shape.
នាង​មាន​ថ្នាំ​ច្រើន​ពេក ហើយ​នាង​មាន​រាង​មិន​ស្អាត។
They're falling apart.
ពួកគេកំពុងដួលរលំ។
Understood.
យល់។
It's coming out smoothly.
វាចេញមកយ៉ាងរលូន។
We're one person short here.
យើងជាមនុស្សខ្លីនៅទីនេះ។
Go find her.
ទៅរកនាង។
Excuse me, are you inside?
អត់ទោស ចុះអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Doctor, are you okay?
លោកគ្រូពេទ្យ សុខសប្បាយទេ?
One of the samples is missing.
គំរូមួយក្នុងចំណោមគំរូត្រូវបានបាត់។
Damn it.
ខូច។
Ju An.
ជូអាន។
I found the blueprint.
ខ្ញុំបានរកឃើញប្លង់មេ។
Head down and go right.
ក្បាលចុះហើយទៅខាងស្តាំ។
You'll find the main server room there.
អ្នកនឹងឃើញបន្ទប់ម៉ាស៊ីនមេនៅទីនោះ។
It looks like the main server is the most important part.
វាមើលទៅដូចជាម៉ាស៊ីនមេគឺជា ផ្នែកសំខាន់បំផុត។
(Staff Only, Server Room)
(សម្រាប់តែបុគ្គលិក បន្ទប់ Server)
Ju An.
ជូអាន។
Do you know what this is?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
Yes, go a bit more that way.
បាទ សូមទៅផ្លូវនោះបន្តិច។
Not that one,
មិនមែនម្នាក់នោះទេ
the second one.
ទីពីរ។
Did you find it?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
This one?
មួយនេះ?
Yes, that one.
បាទម្នាក់នោះ។
Is it done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Okay.
មិនអីទេ។
Hold on.
ចាំ។
Director Jung, you need to come see this right now.
ចាងហ្វាង ជុង អ្នកត្រូវមកមើលវាឥឡូវនេះ។
Did you get anything?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីទេ?
Yes.
បាទ។
I found the buyers' list.
ខ្ញុំបានរកឃើញបញ្ជីអ្នកទិញ។
There are thousands of names.
មានឈ្មោះរាប់ពាន់។
That many?
ច្រើនម្ល៉េះ?
Is there anything on the sellers?
មានរឿងអីអ្នកលក់អត់?
Hold on.
ចាំ។
(Buyer No. 17 of Genetically Modified Child)
(អ្នកទិញលេខ 17 នៃកុមារកែប្រែហ្សែន)
DNA data?
ទិន្នន័យ DNA?
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
DNA data? What's that?
ទិន្នន័យ DNA? តើនោះជាអ្វី?
What?
អ្វី?
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
To put it simply,
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ
they're sorting out good DNA from bad DNA,
ពួកគេកំពុងតម្រៀប DNA ល្អចេញពី DNA អាក្រក់
and from that,
ហើយពីនោះ
they're creating children however they want.
ពួកគេបង្កើតកូន តាមចិត្ត។
That's insane.
នោះជាឆ្កួត។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
We detected an external signal so we searched.
យើងបានរកឃើញសញ្ញាខាងក្រៅ ដូច្នេះយើងស្វែងរក។
Lock down the entire building.
បិទអគារទាំងមូល។
Immediately!
ភ្លាមៗ!
Code Black. Intruder alert.
កូដខ្មៅ។ ការដាស់តឿនអ្នកឈ្លានពាន។
- We need to hurry. - Code Black. Intruder alert.
- យើងត្រូវប្រញាប់។ - កូដខ្មៅ។ ការដាស់តឿនអ្នកឈ្លានពាន។
Search everywhere!
ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង!
We have an intruder.
យើង​មាន​អ្នក​ឈ្លានពាន។
Sister.
បងស្រី។
How have you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Very well.
ល្អណាស់។
Sorry for asking you to come all the way here.
សុំទោសដែលសុំអ្នក មកទីនេះ។
I'll guide her in.
ខ្ញុំនឹងណែនាំនាងចូល។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
My husband can't show himself too much.
ប្តីខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញខ្លួនឯងច្រើនពេកទេ។
So I hope you'll understand, Sister.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​យល់​បងស្រី។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
When else would I ever get the chance to visit a place like this?
តើពេលណាទៀតដែលខ្ញុំមានឱកាស ទៅលេងកន្លែងបែបនេះ?
Thank you for thinking that way.
អរគុណសម្រាប់ការគិតបែបនោះ។
And, Sister.
ហើយបងស្រី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
For giving us your daughter.
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យយើងនូវកូនស្រីរបស់អ្នក។
It really feels like we've become a true family.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ ថាយើងបានក្លាយជាគ្រួសារពិត។
Like real sisters.
ដូចជាបងប្អូនស្រីពិត។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Yes?
បាទ?
We finally meet.
ទីបំផុតយើងជួបគ្នា។
I've wanted to see you.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
It's a pleasure. I'm Kim Se Hee.
វាជាការរីករាយ។ ខ្ញុំគឺ Kim Se Hee។
Let's get to the point.
ចូរយើងឈានដល់ចំណុច។
Approval ratings.
ការវាយតម្លៃការអនុម័ត។
As you can see, I'm holding mine steady.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញខ្ញុំកំពុងកាន់របស់ខ្ញុំថេរ។
But...
ប៉ុន្តែ...
everyone who comes to me with offers...
អ្នករាល់គ្នាដែលមករកខ្ញុំជាមួយនឹងការផ្តល់ជូន...
only talks about approval ratings.
និយាយអំពីការវាយតម្លៃការយល់ព្រមតែប៉ុណ្ណោះ។
It gets tedious.
វាចាប់ផ្តើមធុញទ្រាន់។
Foolish people,
មនុស្សល្ងង់
when they hear what they really need to hear,
នៅពេលដែលពួកគេឮ អ្វីដែលពួកគេពិតជាត្រូវការដើម្បីស្តាប់
they get bored.
ពួកគេធុញទ្រាន់។
Just as I've heard, you're bold as ever, Doctor.
ដូចដែលខ្ញុំបានលឺ អ្នកក្លាហានដូចដែលធ្លាប់ទេ លោកបណ្ឌិត។
The youngest-ever president of Korea.
ប្រធានាធិបតីវ័យក្មេងបំផុតរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
Record-high average approval rating.
ការវាយតម្លៃការអនុម័តជាមធ្យមខ្ពស់។
Someone with nothing to regret.
នរណាម្នាក់ដែលគ្មានអ្វីត្រូវសោកស្តាយ។
Why does he care about petty people pitching deals...
ហេតុអ្វី​គាត់​ខ្វល់ ​ពី​មនុស្ស​តូចតាច​ចុះ​កិច្ចព្រមព្រៀង...
based on approval ratings?
ផ្អែកលើការវាយតម្លៃការយល់ព្រម?
Because you want to do real politics. I know that.
ព្រោះចង់ធ្វើនយោបាយពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំដឹងថា។
The low birthrate crisis.
វិបត្តិអត្រាកំណើតទាប។
Even in a country where the president and First Lady are DINK couples,
សូម្បី​តែ​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​មួយ​ដែល​ប្រធានាធិបតី និង​ស្ត្រី​ទី​មួយ​ជា​គូស្នេហ៍​របស់ DINK
why do they expect only me to have a child?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​រំពឹង​ថា​មាន​តែ​ខ្ញុំ ​មាន​កូន?
This isn't about approval ratings.
នេះមិនមែននិយាយអំពីការវាយតម្លៃការអនុម័តទេ។
You already know that, Mr. President.
អ្នកដឹងរួចហើយ លោកប្រធាន។
That's why you wanted to meet me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ។
To show the people you'll share their worries.
ដើម្បីបង្ហាញមនុស្ស អ្នកនឹងចែករំលែកការព្រួយបារម្ភរបស់ពួកគេ។
To become one with them.
ដើម្បីក្លាយជាតែមួយជាមួយពួកគេ។
That's what you believe, right?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកជឿមែនទេ?
And above all,
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
you truly love your wife.
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
I do have an eye for people.
ខ្ញុំមានភ្នែកសម្រាប់មនុស្ស។
After I was diagnosed with primary ovarian insufficiency,
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា ​មាន​ជំងឺ​មិន​គ្រប់គ្រាន់​អូវែ​បឋម
I thought...
ខ្ញុំបានគិត...
about divorce.
អំពីការលែងលះ។
I worried I'd ruin his future...
បារម្ភ​ខ្លាច​ខូច​អនាគត​គាត់...
if we divorced while he was still in office.
ប្រសិន​បើ​យើង​លែង​លះ ​ពេល​គាត់​នៅ​កាន់​តំណែង។
So I even thought about doing it before the inauguration.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ថែមទាំង​គិត ​ថា​នឹង​ធ្វើ​វា​មុន​ពេល​សម្ពោធ។
I will help...
ខ្ញុំនឹងជួយ...
make your dreams come true.
ធ្វើឱ្យសុបិនរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
The Lord will bless you too.
ព្រះអម្ចាស់​នឹង​ប្រទាន​ពរ​អ្នក​ផង​ដែរ។
Amen.
អាម៉ែន
If this all wraps up well,
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ
I'm thinking of bestowing a small grace myself.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ថ្វាយ ​ព្រះគុណ​ដ៏​តូច​មួយ​ដល់​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
I've heard your research is facing many challenges.
ខ្ញុំបានលឺថាការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹង បញ្ហាជាច្រើន។
There are way too many unnecessary regulations...
មាន ​បទ​ប្បញ្ញត្តិ​មិន​ចាំបាច់​ច្រើន​ពេក...
in Korea, right?
នៅកូរ៉េមែនទេ?
Ju An.
ជូអាន។
Just keep going straight.
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខត្រង់។
Please explain the exam to her.
សូមពន្យល់ការប្រឡងដល់នាង។
Okay.
មិនអីទេ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Miss.
កញ្ញា
Where do I get my exam?
តើខ្ញុំទទួលការប្រឡងនៅឯណា?
I'll just wait here.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
What's happening? Ah Hyun.
តើមានអ្វីកើតឡើង? អាហុន។
Ah Hyun!
អាហុន!
What is it? What's wrong?
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
Ah Hyun, do you need something?
Ah Hyun តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
May I go in?
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
Yes.
បាទ។
Who was that lady earlier?
តើ​ស្ត្រី​នោះ​ជា​អ្នក​ណា​មុន?
Is this her first time here?
តើនេះជាលើកដំបូងរបស់នាងនៅទីនេះទេ?
Who?
WHO?
Snow White.
ព្រិលស។
Do you know the true story of Snow White?
តើអ្នកដឹងរឿងពិតរបស់ Snow White ទេ?
Why? Is it your first time seeing me smoke?
ហេតុអ្វី? តើ​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជក់?
Yes.
បាទ។
Do you want to try?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
Ah Hyun.
អាហុន។
You know the stepmother from Snow White who says "Mirror, mirror?"
អ្នកស្គាល់ម្តាយចុង មកពី Snow White ដែលនិយាយថា "កញ្ចក់ កញ្ចក់?"
That woman is actually...
នារីម្នាក់នេះ តាមពិត...
(Signal lost)
(បាត់សញ្ញា)
This is driving me crazy.
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
They cut off everything from there.
ពួកគេបានកាត់អ្វីៗទាំងអស់ចេញពីទីនោះ។
What?
អ្វី?
Let's go, quick.
តោះ លឿនៗ
Seok Su.
ស៊ុកស៊ូ។
We have to go.
យើងត្រូវតែទៅ។
Ju An.
ជូអាន។
(No signal)
(គ្មានសញ្ញា)
There! Get her!
នៅទីនោះ! ទទួលនាង!
Intruder spotted.
ប្រទះឃើញអ្នកឈ្លានពាន។
Seok Su.
ស៊ុកស៊ូ។
We have to go.
យើងត្រូវតែទៅ។
We have to do something.
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
But what are we even going to do?
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
Ah Hyun.
អាហុន។
Hey!
ហេ!
Si Woo.
វាជា Woo ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
It was Ah Hyun.
គឺ Ah Hyun។
The person who was in front of Ah Hyun was...
អ្នក ដែលនៅចំពោះមុខ Ah Hyun គឺ...
Ah Hyun.
អាហុន។
Over there.
នៅទីនោះ។
Catch her!
ចាប់នាង!
Damn it.
ខូច។
(Restricted area)
(តំបន់ហាមឃាត់)
(Lock error)
(កំហុសក្នុងការចាក់សោ)
You report to higher-ups.
អ្នករាយការណ៍ទៅថ្នាក់ខ្ពស់។
And you, go get the electric saw.
ហើយ​អ្នក​ទៅ​រក​ឃើញ​អគ្គិសនី។
- Yes. - Now!
- បាទ។ -ឥឡូវ!
(BJ Baek Eun Seo Grade 83.9)
(BJ Baek Eun Seo ថ្នាក់ទី ៨៣.៩)
(JP Jo Hyun Woo
(JP Jo Hyun Woo ថ្នាក់ទី 83.9)
(AH26 Grade 92.3)
(AH26 ថ្នាក់ទី 92.3)
Ah Hyun, do you need something?
Ah Hyun តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
(Product AH 01-26)
(ផលិតផល AH 01-26)
(Y3 Yoon Ji Seok, discarded)
(Y3 Yoon Ji Seok, បោះបង់)
I, Yoon Se Hoon,
ខ្ញុំ Yoon Se Hoon
agree to disown and dispose of Yoon Ji Seok,
យល់ព្រមបដិសេធ និងបោះចោល Yoon Ji Seok
whom I adopted 17 years ago.
ដែលខ្ញុំបានយកកាលពី ១៧ ឆ្នាំមុន។
The reason is unsatisfactory quality.
ហេតុផលគឺគុណភាពមិនពេញចិត្ត។
You say it too.
អ្នកក៏និយាយដែរ។
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
Amen.
អាម៉ែន
(Product AH 01-26)
(ផលិតផល AH 01-26)
All staff please gather in the lobby.
បុគ្គលិកទាំងអស់សូមប្រមូលផ្តុំនៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
All staff must immediately gather in the lobby.
បុគ្គលិកទាំងអស់ត្រូវតែប្រមូលផ្តុំភ្លាមៗ នៅក្នុងឡប់ប៊ី។
There's something going on, isn't there?
មានរឿងអីកើតឡើងមែនទេ?
It's nothing. Don't worry.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ កុំបារម្ភ។
Please get changed.
សូមផ្លាស់ប្តូរ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hello?
សួស្តី?
Ah Hyun, it's me,
Ah Hyun គឺខ្ញុំ
Choi Si Woo.
ឆយ ស៊ីវូ។
Si Woo.
វាជា Woo ។
What on earth happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
Ah Hyun.
អាហុន។
Can you help me?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
I'll explain in person.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ដោយផ្ទាល់។
But...
ប៉ុន្តែ...
you have to come without anyone knowing.
អ្នកត្រូវតែមកដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
Where are you now?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
Okay.
មិនអីទេ។
You can't go out.
អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
No!
ទេ!
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Everyone out!
ចេញទាំងអស់គ្នា!
All staff please gather in the lobby.
បុគ្គលិកទាំងអស់សូមប្រមូលផ្តុំនៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
All staff must immediately gather in the lobby.
បុគ្គលិកទាំងអស់ត្រូវតែប្រមូលផ្តុំភ្លាមៗ នៅក្នុងឡប់ប៊ី។
All staff please gather in the lobby.
បុគ្គលិកទាំងអស់សូមប្រមូលផ្តុំនៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
All staff must immediately gather in the lobby.
បុគ្គលិកទាំងអស់ត្រូវតែប្រមូលផ្តុំភ្លាមៗ នៅក្នុងឡប់ប៊ី។
Stand straight.
ឈរត្រង់។
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Go over there.
ទៅទីនោះ។
Everyone, remove your masks.
ទាំងអស់គ្នា សូមដករបាំងមុខចេញ។
Masks off!
បិទម៉ាស!
Remove your mask.
ដករបាំងរបស់អ្នក។
Stay where you are.
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
Stay where you are!
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Drop your gun.
ទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
Stop.
ឈប់។
Don't make that face!
កុំធ្វើមុខអី!
You know this, right? Boom.
ដឹងរឿងនេះហើយមែនទេ? ប៊ូម
No!
ទេ!
Mom.
ម៉ាក់។
You lost.
អ្នកចាញ់។
Mom?
ម៉ាក់?
You're useless.
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
Goodbye, Ah Hyun.
លាហើយ Ah Hyun
Ah Hyun.
អាហុន។
You know the stepmother from Snow White who says "Mirror, mirror?"
អ្នកស្គាល់ម្តាយចុង មកពី Snow White ដែលនិយាយថា "កញ្ចក់ កញ្ចក់?"
She's not actually a stepmom.
តាមពិតនាងមិនមែនជាម្តាយចុងទេ។
She's actually the real mother.
តាមពិតនាងគឺជាម្តាយពិត។
The one who ordered the hunter to bring her heart.
អ្នក​ដែល​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​ប្រមាញ់ ​យក​បេះដូង​របស់​នាង។
That wasn't the stepmother.
នោះមិនមែនជាម្តាយចុងទេ។
It was her real mother.
វាគឺជាម្តាយពិតរបស់នាង។
Ah Hyun.
អាហុន។
My girl.
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
How have you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
You should've died back then.
អ្នកគួរតែស្លាប់នៅពេលនោះ។
(The Defects)
(គុណវិបត្តិ)
If something happens to Ah Hyun while you're hesitating right now...
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ah Hyun ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរនៅពេលនេះ...
Let's just think it through a little more.
ចូរយើងគិតវាបន្តិចទៀត។
Whatever. I'll go even if I have to go alone.
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំនឹងទៅ ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវទៅតែម្នាក់ឯងក៏ដោយ។
Thinking it over, she might actually be useful.
គិតទៅ នាងប្រហែលជាមានប្រយោជន៍។
Shouldn't at least one adult exist...
យ៉ាងហោចណាស់មិនគួរមានមនុស្សពេញវ័យម្នាក់...
to help those kids?
ដើម្បីជួយកុមារទាំងនោះ?
Is that really the only way?
តើនោះពិតជាវិធីតែមួយគត់មែនទេ?
You're not alone anymore.
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
So let's go together.
អញ្ចឹងតោះទៅជាមួយគ្នា។
Was it you who killed Eun Gyeol?
តើអ្នកជាអ្នកសម្លាប់ Eun Gyeol មែនទេ?
That bastard Yoon Ji Seok.
Yoon Ji Seok ដែលជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
He was your son.
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
He has to die.
គាត់ត្រូវតែស្លាប់។
We were just supposed to extract the good genes...
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា ​ដើម្បី​ទាញ​យក​ហ្សែន​ល្អ...
and edit them.
និងកែសម្រួលពួកគេ។
That way we wouldn't get discarded items like this. Clean and simple, right?
ធ្វើ​បែប​នេះ យើង​នឹង​មិន​យក​របស់​ដែល​គេ​បោះ​ចោល ​បែប​នេះ​ទេ។ ស្អាតហើយសាមញ្ញមែនទេ?
That's why I'm going to do just that.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
My Mary.
ម៉ារីរបស់ខ្ញុំ។
I want to be a daughter who's useful to my mom.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកូនស្រី ដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Your son, Ji Seok.
កូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Ji Seok ។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )